Під час цієї лабораторної роботи були створені наступні UML діаграми:

1. Use case - визначає взаємодію користувача з системою, включаючи додавання книг, оновлення статусів, перегляд нещодавно відкритих медіа та пошук книг.
2. Class - визначає структуру класів, їх атрибути та методи, а також взаємозв'язки між ними. Включає класи для медіа-елементів, таких як Book, Movie, TVShow,
а також для управління користувачами та їх бібліотеками.
3. Activity -  описує потік дій або процесів, що відбуваються в системі, наприклад, процес додавання медіа до бібліотеки користувача або пошук книг за заданими параметрами.
4. Sequence - ілюструє процес додавання книги в особисту бібліотеку, включаючи взаємодії користувача, логіку на сервері та оновлення бази даних.
5. Object - представляє стан інстанцій об'єктів у конкретний момент, показуючи взаємозв'язки між інстанціями User, UserBook, Movie та TVShow.
6. State - визначає різні стани, які медіа-елемент може мати (наприклад, Не додано, Читати пізніше, В процесі читання, Завершено, Нещодавно переглянуте).
7. Component - демонструє, як різні компоненти системи взаємодіють, включаючи фронтенд, бекенд, базу даних та зовнішні API.
8. Deployment - описує, як система розгортається, деталізуючи взаємодію між фронтендом, бекендом та базою даних.

Запропоновані покращення системи:

Оптимізація управління "Recently deleted" медіа
Оригінальна реалізація мала кілька зайвих запитів до бази даних і неефективне видалення старих записів. Функція була оптимізована наступним чином:
  - Замінили окрему перевірку існування та створення на update_or_create() для зменшення кількості запитів до бази даних.
  - Замінили видалення в циклі на масове видалення через запит для покращення продуктивності.
Був створений абстрактний клас MediaItem, який забезпечує спільний інтерфейс для медіа-елементів. Цей клас визначає загальні методи та атрибути,
які повинні бути реалізовані в конкретних класах, таких як UserBook, Movie та TVShow. Це дозволяє уникнути дублювання коду і забезпечує більшу
гнучкість у системі, оскільки додавання нових типів медіа-елементів стає простішим.
Забезпечено масштабованість шляхом полегшення додавання нових типів медіа.
