Варіант: 
4.(***) Розріджені списки та матриці. Доступ за індексом, пошук за значенням, 
пошук першого елемента за заданою умовою. 
    +* за операції з матрицями – додавання, множення, множення матриці на вектор, 
    транспонування…
    +* за реалізацію різних механізмів зберігання розріджених матриць 
5. Транспортні засоби. 
    а. Транспортні засоби різних типів – наземні, водні, повітряні. 
    б.Обчислення оптимальних шляхів між заданими пунктами для заданих 
    транспортних засобів. 

Реалізовані класи розріджених списків та матриць, які підтримують роботу з різними типами
данних int, double, string, vector.(Це продемонстровано у функціях для демо-режиму)
Також з реалізованим класами для транспорту, середовищ.
Короткий опис зв'язку між цими класами: 
-  Базовий клас TransportVehicle, який буде спільним для всіх видів транспорту. 
Для кожного типу транспорту (наземний, водний, повітряний) створено похідні класи.
-Клас для шляхів, який включає інформацію про початковий пункт, кінцевий пункт, 
тип шляху (дорога, річка, повітряний коридор) і можливі перешкоди.
- Розріджена матриця використовує транспортні засоби як елементи матриці, 
а шляхи представляють зв'язки між різними пунктами на матриці. Це використовується 
для моделювання руху.
- Використовується алгоритм графів (а саме Дейкстера) для обчислення найкоротших шляхів. 
Розріджена матриця представляє вагу ребер між вершинами (пунктами) у вигляді відстані, 
яку має пройти транспортний засіб. Вага може змінюватися залежно від типу транспорту т
а шляху (для водного транспорту через річку шлях буде менше навантажений, 
ніж для наземного транспорту).


- два механізми збереження для розріджених матриць (COO та CSR)
- У коді впроваджено 10 класів (серед них SparseMatrix, SparseList, myType, Graph, Path,
TransportVehicle, LandVehicle, WaterVehicle, AirVehicle) та 2 ієрархії успадкування, 
які містять по 3 класи;
- реалізовано інкапсуляцію, поліморфізм.






